Arroz tropical com inhame, camarão e coco


INGREDIENTES
Arroz: 

300 g de inhame 

1 cebola picada 

4 dentes de alho picados 

1 pimenta dedo-de-moça picada e sem sementes 

1 colher (sopa) de azeite de dendê 

1 xícara (chá) de Arroz Vermelho da linha Tio João Variedades Mundiais 

1 xícara (chá) de abacaxi cortado em cubos (150g) 

1 colher (chá) de sal 

400 ml de leite de coco 

1 xícara (chá) de água 

 

 

Camarão: 

300 g de camarão médio sem casca 

Sal a gosto 

Azeite de dendê a gosto 

 

 

Finalização: 

½ maço de coentro picado 

MODO DE FAZER
Arroz: descasque o inhame, corte em pedaços pequenos e reserve. 

Em uma panela, refogue a cebola, o alho e a pimenta dedo-de-moça no azeite de dendê. Adicione o Arroz Vermelho da linha Tio João Variedades Mundiais, o abacaxi e em seguida o inhame reservado; inclua o sal e continue refogando por mais alguns instantes. Acrescente o leite de coco e a água. Deixe cozinhar em fogo médio, mexendo de vez em quando, até que o arroz e o inhame estejam completamente cozidos.  

 

Camarão: em um recipiente, coloque os camarões, tempere com sal e azeite de dendê. Depois grelhe rapidamente em uma frigideira bem quente até que fiquem cozidos, mas sem passar do ponto.  

 

Finalização: adicione os camarões ao arroz e finalize com o coentro.  