ARROZ COM FRANGO À GREMOLATA

INGREDIENTES
Gremolata é um molho típico italiano, da região da Lombardia.
Aqui ele enriquece o prato, dando muito sabor e frescor ao grelhado.
Uma receita que mostra que é possível se alimentar unindo equilíbrio, prazer e boa forma.

MODO DE FAZER
Em um processador pequeno ou pilão, macere ½ xícara (chá) de folhas de salsinha lavadas e secas, ½ dente de alho pequeno, 1 colher (sopa) de Azeite Extra Virgem Nova Oliva, 1 colher (chá) de suco de limão e raspas de 1 limão, até obter uma pasta rústica. Adicione sal a gosto e reserve.

Grelhe 4 filés de frango (400 g), polvilhe um pouco de sal e transfira para uma travessa, finalizando o tempero com a pasta de salsinha reservada.

 

Montagem do prato

Coloque em cada prato 1 filé de frango com o molho gremolata, 2 porções de Arroz Tio João Integral, 1 porção de Feijão Carioca Meu Biju e 1 porção grande de salada com legumes crus ralados (cenoura, pepino e rabanete).