Risoto à Carbonara

INGREDIENTES
1 xicara (chá) de Risoto Milanês da Linha Tio João Cozinha & Sabor 

2 ovos 

100 g de queijo parmesão ralado 

100 ml de Azeite Nova Oliva 

100 g de bacon cortado em cubos 

1 dente de alho médio picado 

1 cebola média picada 

Sal e pimenta-do-reino a gosto 

50 g de manteiga  

300 ml de água 

Salsinha e cebolinha picadas a gosto 

MODO DE FAZER
Cozinhe o Risoto Milanês da Linha Tio João Cozinha & Sabor  conforme as instruções da embalagem e reserve. Primeiro, separe dos ovos a clara e a gema. Em um recipiente, misture bem a clara do ovo e o queijo parmesão. Reserve. Em uma frigideira, aqueça um fio de Azeite de Oliva Nova Oliva, coloque o bacon e frite em fogo baixo até dourar. Em seguida, acrescente o alho e a cebola e deixe dourar em fogo médio. Junte a manteiga, mexa bem, tempere com sal e pimenta a gosto e, em seguida, coloque a água. Quando a água aquecer, coloque cuidadosamente as gemas para cozinhar por aproximadamente 4 minutos. Retire a gema cuidadosamente e separe. Acrescente a mistura de claras e parmesão, bem devagar enquanto mexendo de vagar para que as claras não coagulem. Adicione o risoto e misture bem. Retire da panela e sirva com as gemas, finalizando com salsinha e cebolinha. 