Salada com Arroz Oriental

INGREDIENTES
1 xícara (chá) de Arroz Preto da linha Tio João Variedades Mundiais

100 g de mix de quinoa 

Água para cozinhar 

50 g de pimenta-biquinho 

50 g de pimentão picado  

½ cebola roxa picada 

100 g de broto de feijão 

Salsinha e cebolinha a gosto 

Sal a gosto 

50 ml de Azeite Nova Oliva 

4 fatias de abacate 

MODO DE FAZER
Cozinhe o Arroz Preto da linha Tio João Variedades Mundiais conforme as instruções da embalagem e reserve. Numa panela, coloque o mix de quinoa e a água, tempere com uma pitada de sal e leve para cozinhar em fogo baixo por uns 10 minutos. Quando o mix de quinoa estiver levemente macio, retire do fogo, escorra a água e deixe esfriar. Em um recipiente, junte o arroz, o mix de quinoa, a pimenta–biquinho, o pimentão, a cebola roxa e o broto de feijão, a salsinha e a cebolinha. Tempere com sal a gosto e limão e regue com um fio de Azeite Nova Oliva. Sirva com fatias de abacate. ]