Arroz com Polvo

INGREDIENTES
300 g de Arroz Preto da linha Tio João Variedades Mundiais

200 g de polvo 

1 limão cortado em 4 partes

Sal e pimenta-do-reino a gosto 

1 cebola média cortada em rodelas 

2 folhas de louro 

200 ml de água 

100 ml de Azeite Nova Oliva 

2 tomates sem pele e sem semente 

100 g broto de feijão 

MODO DE FAZER
Cozinhe o Arroz Preto da linha Tio João Variedades Mundiais conforme as instruções da embalagem e reserve. Tempere o polvo com limão e uma pitada de sal. Em uma panela de pressão, coloque o polvo, a cebola, o louro e a água e leve ao fogo. Após pegar pressão, cozinhe por 10 minutos. Retire a panela do fogo e espere sair a pressão. Corte o polvo em pedaços e reserve. Em uma frigideira, aqueça o Azeite Nova Oliva, acrescente o alho e deixe dourar. Adicione o tomate, o sal e a pimenta–do–reino e refogue. Em seguida, junte o polvo e refogue por mais 3 minutos. Coloque o arroz cozido numa travessa e, por cima, o polvo finalize broto de feijão fresco. Sirva em seguida. 