Torta de Chocolate

INGREDIENTES
1 xícara (chá) de Tio João Variedades Mundiais Arroz Carnaroli já cozido;

1 pacote de biscoito tipo maisena de chocolate;

1 colher (sopa) de manteiga;

320 g de chocolate 60% cacau;

4 colheres (sopa) de açúcar;

8 ovos;

½ xícara (chá) de leite;

200 g de chocolate granulado.

MODO DE FAZER
Comece fazendo o Tio João Variedades Mundiais Arroz Carnaroli conforme as instruções da embalagem. Reserve. Bata os biscoitos no liquidificador até obter o ponto de farinha. Despeje a farinha em uma tigela, junte a manteiga e misture com as mãos até obter uma massa uniforme. Reserve. No liquidificador, bata o arroz, o chocolate, o açúcar, os ovos e o leite. Em uma forma de fundo removível, distribua a massa no fundo e na lateral, pressionando com os dedos. Coloque em cima o preparo do liquidificador e leve ao forno médio preaquecido e asse por 20 minutos. Polvilhe chocolate granulado e estará pronto.