Arroz Indiano

INGREDIENTES
250 g de Tio João Cozinha Fácil – Arroz à Grega

100 ml de Azeite Nova Oliva

1 dente de alho médio picado

1 cebola média cortada em rodelas

150 g de pimentão vermelho picado

10 g de curry em pó (uma colher de chá)

Sal e pimenta-do-reino a gosto

100 g de grão-de-bico cozido

50 g de amendoim torrado descascado

Salsinha e cebolinha a gosto

100 g de ervilha fresca

2 tomates sem pele e sem semente

Canela em pau para decorar

MODO DE FAZER
Cozinhe o Tio João Cozinha Fácil – Arroz à Grega conforme as instruções da embalagem. Em uma panela, coloque o Azeite Nova Oliva, doure o alho e refogue a cebola. Acrescente os pimentões e deixe refogar mais um pouco, abaixe o fogo e adicione o curry, o sal e a pimenta–do–reino. Em seguida, acrescente o grão–de–bico e o amendoim, a salsinha e cebolinha, misture bem e reserve. Coloque o arroz cozido em um recipiente e misture delicadamente os legumes temperados com o arroz para os sabores incorporarem, transfira para uma travessa e coloque a canela em pau para decorar. Sirva em seguida.
