Arroz Preto Pratos Frios

INGREDIENTES
1,5 litro de água fervente

1 colher (sopa) de sal

1 xícara (chá) de Arroz Preto da linha Tio João Variedades Mundiais

1/2 colher (sopa) de Azeite Nova Oliva

MODO DE FAZER
Em uma panela, acrescente a água fervente, o sal, o Arroz Preto da linha Tio João Variedades Mundiais e deixe cozinhar em fogo alto, com a panela destampada, de 30 a 40 minutos.

Escorra o arroz em uma peneira e passe rapidamente por água corrente para interromper o cozimento. Finalize adicionando o Azeite Nova Oliva.