Arancini

INGREDIENTES
5 fatias de pão de forma sem casca
3 xícaras (chá) de risoto pronto, gelado
20 cubinhos de queijo minas padrão (120 g)
½ xícara (chá) de farinha de trigo
1 ovo ligeiramente batido
2 xícaras (chá) de óleo para fritar

MODO DE FAZER
Coloque as fatias de pão de forma em uma assadeira e leve ao forno na temperatura mínima.
Elas devem ficar sequinhas e crocantes, mas devem ser retiradas antes de dourar.
Deixe esfriar e rale no ralo grosso, até obter uma farinha rústica.
Reserve.
Umedeça as mãos e faça discos com o risoto. Em cada um coloque 1 cubinho de queijo na parte central.
Modele no formato de bolinhas e dê uma ligeira achatada.
Passe os bolinhos pela farinha de trigo e retire o excesso, batendo levemente com as mãos.
Passe os bolinhos pelo ovo e, na sequência, pela farinha rústica de pão de forma, dos dois lados e nas bordas, para que os bolinhos fiquem completamente empanados.
Frite os bolinhos em imersão, em óleo quente (170 °C), até que estejam aquecidos e dourados.
Escorra-os em papel-toalha e sirva em seguida.